[Road to Success]
[Episod 16]
[Sate Goreng Feiyang]
Kawan-kawan,
kita dah masuk kedudukan 500 teratas!
Hidup kedudukan 500 teratas!
Saya nak cakaplah,
seumur hidup saya tak pernah
masuk kedudukan 700 teratas.
Apabila ayah saya tengok
slip keputusan saya semalam,
dia ketawa macam orang gila,
dia tanya saya
sama ada dia sedang bermimpi atau tak.
Mak saya juga gembira
sampai menangis semalam.
Mak saya gembira juga.
Sate goreng malam ini sekurang-kurangnya
dua kali ganda daripada biasa.
Mak, kami dah masuk kedudukan 500 teratas!
Mak cik,
kami dah masuk kedudukan 500 teratas!
Hari ini gembira, makan lebih banyak.
Mak cik belanja!
Baik, terima kasih, mak cik!
- Malam ini, kalau tak makan sepuasnya,
- Mak cik, saya nak beberapa pingganh.
jangan balik!
Awak yang cakap ini!
- Awak yang cakap ini!
- Ya, saya yang cakap ini!
Kawan-kawan,
minuman ini kita perlu
menyulangi Cikgu Lin, kan?
Mestilah.
- Sudah tentu.
- Marilah.
Pastilah.
Terima kasih kepada Cikgu Lin!
[Sate Goreng Feiyang]
Saya rasa sate goreng
hari ini lebih sedap.
Cepat makanlah semasa tengah panas.
Cendawan ini sedap.
- Awak tahu kenapa ini sedap?
- Kenapa?
Sebab ini dipanggil
kemenangan kedudukan 500 teratas!
Sate goreng kedudukan 500 teratas.
- Semua tunggu sebentar.
- Siapa yang berikan muka kepada kawan?
Lupakan sajalah,
saya tak kisah pasal awak.
Empat ratus lebih?
- Kenapa?
- Ada apa?
Wen Chengye yang hantar?
Bukankah ini pengurus Yongchuan itu?
Dialah orangnya.
Kenapa dia bersama dengan jurulatih?
Dia ini datang nak rebut orang lagi, kan?
Siapa pula ini?
Dia guna taktik godaan.
Ini sudah melampau sangat, kan?
- Dia main helah kotor.
- Menjijikkan betul.
Tindakan apa ini?
Taktik godaan saja.
Dia boleh main,
kita pun boleh main.
- Apa?
Kamu tak rasa
Cikgu Lin lagi sepadan dengan jurulatih?
Maksud awak...
Pahlawan susah hadapi jelitawan.
Menarik juga.
Esok kita ajak dia.
- Bolehlah.
- Awak ada kemajuan.
Kita pergi cari dia dulu esok pagi.
[Sate Goreng Feiyang]
- Mari kita makan dulu.
- Makan dulu.
Awak pun ditipu untuk datang sini?
Awak dah tahu ditipu, kenapa datang juga?
Cikgu Lin! Jurulatih!
Jurulatih, kami dah lambat.
Qin Ao,
awak kata ada hal kecemasan,
kecemasan apa sebenarnya?
Kecemasan untuk tiket wayang.
Ketua kami buat cabutan bertuah
di pusat arked
[Pawagam Baoli Wanhe]
dan menang dua keping tiket wayang.
Menang tiket wayang,
siap bagi bunga lagi?
Itulah... betul.
Jurulatih,
ambil tisu ini.
Peganglah.
Saya dengar wayang ini
sangat menyentuh perasaan.
Jika Cikgu Lin menangis nanti,
awak tolong lapkan air matanya.
Qin Ao, beraninya awak mengejek saya?
Jom, kita pergi tengok wayang.
- Jom.
Jom, Cikgu Lin, jurulatih.
Jom.
Peganglah.
Semak tiket.
Baik.
Tolong semak tiket saya.
Maaf,
ini tiket untuk esok.
Lin Lu, apa yang awak buat ini?
Bukan, kenapa ini tiket untuk esok?
- Apalah? Bukan awak yang dapatkan ini?
- Siapa yang beli ini?
Awak yang dapatlah, awak yang beli.
Siapa antara kamu yang beli?
- Awak yang beli, awak tak tengok tarikh?
- Bukan...
- Awak ini...
- Sudahlah.
Memandangkan kita semua sudah keluar,
demi membalas budi baik kamu,
saya belanja kamu makan lewat malam
di pasar malam berdekatan.
Makan lewat malam?
Jom!
Ini cantik tak?
Cantiklah.
Ramai orang, ambil yang lebih besar?
Boleh.
- Kuning.
- Kami ada sepuluh orang yang makan.
- Saya nak makan.
- Mari.
Tinggal dua cucuk lagi,
seorang ambil satu.
Sedapnya.
Perasa kedai saya lagi sedap.
Yang ini memang sedap diminum.
Mana ada tauhu busuk di kedai rumah awak?
Kalau begitu, lain kali jangan
datang makan di kedai saya lagi.
Sudahlah kalau tak nak pergi.
Sebelum ini, saya makan di kedai awak,
saya sakit perut untuk beberapa hari.
Jangan lupa tugas kita hari ini.
Takkan lupalah.
Mestilah.
Cakap pasal itu, di mana mereka?
- Yalah.
- Di mana mereka?
Sana.
Jom.
Cikgu Lin.
- Jurulatih.
- Cikgu Lin.
Tengoklah apa ini.
Lampu kalimantang.
Mari, seorang ambil satu.
Beri saya satu.
Nak yang putih.
Tolong ambil satu untuk saya.
Ada penutup ini juga.
Dengan pakai ini,
kamulah yang paling menyerlah malam ini.
Tak pakai pun saya tetap menyerlah.
Jangan perasan sangat, Qin Ao.
Ada pertunjukan boneka.
Mari kita lihat
persembahan apa yang dimainkan
Dianugerahkan sebilah pedang sakti
untuk menghapuskan segala kejahatan.
Syaitan dan iblis itu
tak pernah pupus.
Saya nak main guli!
- Saya...
- Saya nak main juga!
Ada tempat untuk buat hajat!
Nak gantung di mana?
Lulus dalam semua peperiksaan.
Budak-budak sekarang memang kompetitif.
Kalau begitu, saya gantung di sini juga.
♪ Aku menangkap pandanganmu ♪
♪ Pada malam musim panas itu ♪
Dah dapat 50 mata.
♪ Bagai bintang yang
bersinar begitu terang ♪
Cepat lihat.
♪ Percikan api dalam hati ♪
♪ Diam-diam lenyap dalam mimpi ♪
Apa hajat yang awak tulis?
Badan sihat dan gembira setiap hari.
Langsung tiada idea baharu.
♪ Apabila angin malam
tiupkan luahan cinta ke telinga ♪
Ringkas tapi ikhlas.
♪ Bunga api mekar di seluruh langit ♪
Sudah.
♪ Terpantul dalam matamu ♪
Apa kata kita lari dari sini
♪ Menyebar menjadi lautan bintang
yang lembut ♪
sementara mereka tengah bermain?
[Semoga semua ahli pasukan bersinar]
[Semoga sihat dan gembira setiap hari]
♪ Setiap malam ♪
♪ Aku hulurkan tangan
untuk menyentuh cahaya bintang ♪
♪ Menemanimu mengembara dalam mimpi ♪
♪ Ikut rentak degupan jantung ♪
♪ Seperti debu yang melayang ♪
♪ Sebab cintamu ♪
♪ Ia bersinar-sinar ♪
♪ Aku menangkap pandanganmu ♪
♪ Pada malam musim panas itu ♪
♪ Bagai bintang yang
bersinar begitu terang ♪
Rasanya tiada orang nampak, kan?
Budak-budak nakal ini
memang tak boleh diharapkan.
Biar mereka bermain saja.
Cikgu Lin,
saya ada hadiah untuk awak.
Apa itu?
Hulurkan tangan awak dulu.
Harapan Cikgu Lin ialah
semua ahli pasukan harus menyinar,
tapi saya rasa,
ada seorang lagi yang patut bersinar.
Xing (Bintang) itu sendiri
pun patut tahu cara untuk bersinar.
Datuk saya pun pernah hadiahkan
lampu kalimantang ini kepada saya
semasa saya kecil.
Tak sangka jurulatih
ada sisi kebudak-budakan.
Terima kasih.
Saya suka hadiah awak ini.
Xingxing, perlahan-lahan.
Cekapnya awak.
- Awak nak naik lagi?
- Yalah,
nak panjat lagi.
Baiklah, berhati-hati.
Baiklah.
Dah naik ke atas.
Jangan papah saya.
Saya tak papah awak pun.
Xing, cepat makan snek pedas itu.
Kalau tak, baunya sampai ke rumah,
nanti kita berdua akan dimarah.
Tak nak, nantilah.
Baiklah.
Jangan bergerak.
Bahaya ini, jangan bergerak.
Tunggu sekejap.
Tunggu sekejap, datuk papah awak.
Tak apa, lebih berani.
Datuk akan sambut awak.
Sambut awak.
Baguslah, awak dah berjaya sampai, kan?
Awak tengok,
awak terus berjalan ke depan,
jangan tengok kiri kanan.
Hebatlah awak.
Awak dah tak larat lagi.
Sudahlah, cukuplah.
Mari datuk dukung awak turun.
Datuk akan sentiasa sambut awak.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma ingat
tiada sesiapa lagi
yang akan sambut saya macam ini.
Cikgu Lin,
sebenarnya saya...
Saya...
Helo?
Wang Fa, dah dapat berita,
dah jumpa petunjuk yang berkaitan.
Baiklah.
Yu Bo.
Cikgu Lin, jurulatih!
Kawan-kawan,
Cikgu Lin dan jurulatih dah hilang.
Mereka hilang bersama, kan?
- Baguslah kalau mereka hilang bersama.
- Tak kisahlah.
- Awak lihat betapa teruja awak.
- Main permainan pun seronok, kawan-kawan.
Dah datang!
Tengok markah awak yang sikit itu.
6 tahun lalu, pertandingan separuh akhir
Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan,
Ronald lawan Newton,
Ronald kalah secara mengejut.
Tahu apa sebabnya?
Sebab penyerang bintang mereka,
Larry Gilbert
mengalami masalah kesihatan
secara tiba-tiba
dan tak dapat meneruskan pertandingan.
3 tahun lalu, Bocheng lawan Tolson,
dalam suku akhir
Liga Super Bola Sepak Belia Kebangsaan,
mereka juga kalah secara mengejut.
Sebabnya sama saja.
Pemain penting, Tony Fields
mengalami masalah kesihatan
secara tiba-tiba
dan tak dapat meneruskan pertandingan.
Dua pertandingan ini,
awak jumpa apa-apa persamaan tak?
Sama dengan pertandingan
antara Nanton dengan Hammer dulu.
Pasukan kuat lawan pasukan lemah,
semuanya pasukan kuat
yang kalah secara mengejut.
Lagipun, puncanya semua
disebabkan pemain utama
yang mengalami kemalangan tiba-tiba.
Betul.
Ini senarai nama pemain
untuk beberapa pertandingan ini.
Saya belum semak dengan teliti.
Nah.
Awak jumpa apa-apa masalah tak?
[Kevin Lee]
[Resume]
Newton, Tolson, Hammer,
3 pasukan yang menang
secara mengejut pada masa itu
ada seorang pengurus atasan yang sama.
Kevin Lee
ialah bekas pengurus Kelab Hammer.
ialah bekas pengurus kelab...
Orang ini
memang nampak macam pernah jumpa.
Saya pernah jumpa dia.
Keturunan Cina,
kemahirannya biasa-biasa saja,
tak berapa ingat.
Lagipun, masa dia berhenti kerja
dari Hammer
adalah sejurus selepas kemalangan Jason.
Kebetulan sangat?
Ini bukan kebetulan.
Beritahu pihak di England
untuk teruskan siasatan.
Kevin Lee.
Tengok gambar candid Lin Lu ini.
Lebih tepat lagi,
gambar yang diambil curi-curi.
♪ Malam berlalu
melalui celah-celah jari ♪
♪ Peluk dinginnya kesedaran ♪
♪ Berbisik sendirian
untuk luahkan isi hati ♪
♪ Berpisah dengan angin malam
yang singgah seketika ♪
Ya, sangat cantik.
♪ Temani bunga melur mekar
hingga penghujung musim bunga ♪
♪ Keanggunan memudar
keharuman pun menghilang ♪
♪ Pernah bermimpi bersama keindahan ♪
♪ Juga menerima kekesalan yang menjalar ♪
♪ Lihatlah di bawah cahaya matahari ♪
♪ Debu halus yang berterbangan ♪
♪ Nasib baik tak pernah
kehilangan kesungguhan ♪
[Si Kaki Malas Xing]
♪ Dan bakat untuk bergembira ♪
Awak ingin cakap apa-apa
sebelum kita bersurai tadi?
♪ Berkongsi kehangatan diri dengan hujan ♪
♪ Merasai perjalanan ia dengan senyap ♪
♪ Seperti cahaya kunang-kunang
yang hilang dalam sekelip mata ♪
[Winfred]
Saya beritahu awak lain kali,
ini soalan berbayar.
♪ Tetap indah dan sempurna ♪
♪ Tak perlu mengejar kesimpulan ♪
♪ Izinkan persoalan ditinggalkan
dalam penghujungnya ♪
Dia nak beritahu saya apa?
♪ Tanpa bergantung pada sumpah janji
untuk buktikannya ♪
♪ Senja yang pernah kita janjikan
untuk dilalui bersama ♪
Hantar!
Saya boleh hantar dari sini.
Jalan!
- Balik!
- Bagus!
Ada orang di belakang! Pergi!
Cantik!
Kalau tak boleh, hantar ke belakang!
Chen Jianghe, perhatikan sudut
dan kekuatan hantaran.
Si Ao, nah!
Hantar ke belakang, Qin Ao!
Tak apa, sepak bola.
Tak apa, cuba lagi.
Agak sayang tadi.
- Hati-hati untuk mencipta peluang.
- Salah saya.
Jalan ke depan!
Pemain pertahanan, jarakkan diri!
Berundur!
- Hantar ke depan!
- Ada peluang!
Serang!
Cantik, ketua!
Cantik!
Jurulatih!
Macam mana dengan prestasi kami tadi?
Bagus, tapi sekarang baru
separuh masa pertama.
Baik? Simpan tenaga.
Awak nampak tak bola
yang saya hantar tadi?
- Jurulatih, sepak bola saya hebat tak?
- Jurulatih.
Nampak tak?
Hebat! Nampak dah!
Saya cakap dengan awak nanti.
Saya pun tak sempat
nak bertindak balas.
Jadi jurulatih pasukan bola sepak
Sekolah Menengah Hongjing,
tengok mereka bermain bola.
Wang Fa,
awak memang hidup senanglah.
Jason tak bernasib baik
seperti mereka.
Dia tak dapat
bermain bola sepak lagi selamanya.
Tentang kes Jason,
saya masih tengah menyiasat.
Awak tak perlu berpura-pura rasa bersalah
dan berpura-pura menyiasat kes itu lagi.
Setahun berlalu,
barulah saya berani untuk membuka
barang-barang yang
ditinggalkan oleh Jason.
Barulah saya tahu
betapa anak saya menderita
semasa dia berada di sisi awak.
Awak tengoklah sendiri
siapa sebenarnya
yang menyebabkan kematiannya.
[Yang Mingson]
[Beli aiskrim
dalam perjalanan balik tadi]
[Jurulatih kawal kadar lemak badan saya
dan tak benarkan saya makan makanan manis]
[Sudahlah, dengar cakap jurulatih.
Mesti bertahan lain kali]
[Masih bergaduh sebab tak tahan, mereka
buli yang lemah tapi takut yang kuat]
[Biarpun lengan saya tercalar
pada akhirnya]
[Nasib baik jurulatih
bawa saya ke hospital]
[London pada pukul 2 pagi agak sunyi,
tak ramai orang dan tak banyak kereta]
[Nama saya dah disingkirkan,
kenapa jurulatih pun tak percayai saya?]
Awak jurulatih Jason,
orang yang paling dipercayai olehnya.
Namun, awak layak?
Awak layak dapat kepercayaannya?
Apa bezanya perbuatan awak pada masa itu
dengan menolaknya
dengan tangan awak sendiri?
Awak rasa
awak masih layak jadi jurulatih?
Cantik! Hebat! Hebat sangat!
Jurulatih, awak balik awal petang tadi,
- sayang sekali.
- Betullah.
Awak tak sempat tengok kami jaringkan
dua gol lagi dalam separuh masa kedua.
[Puak Orang Liar Kecil]
Jurulatih,
saya betul-betul tak tahan lagi.
Kesakitan
ialah harga yang perlu dibayar
untuk menjadi dewasa.
Kesilapan telah pun berlaku.
Melarikan diri tak bermakna.
Selepas awak bawa bertenang,
datang cari saya.
Kita bincang tentang
rancangan awak seterusnya.
Nama saya dah disingkirkan,
kenapa jurulatih pun tak percayai saya?
Perlawanan persahabatan semalam
nampak hebat.
Sayangnya saya ada mesyuarat petang
semalam, tak dapat saksikannya.
Cantik!
Separuh masa kedua awak ada hal dan pergi?
Feng Suo, hantar bagi saya.
Saya bagi awak.
Cantik!
Yu Ming, hantar kepada saya.
Masa dah tamat,
rehatlah sepuluh minit.
Kenapa rasa pelik sangat ini?
Jurulatih,
sekarang kami boleh
kalahkan Yinxiang, kan?
Tentulah!
- Pastilah!
- Pasti boleh kalahkan sesuka hati!
Cikgu Lin,
ini untuk awak.
[Manual Jurulatih]
Ini rancangan latihan pasukan
untuk sebulan akan datang.
[Reka bentuk latihan minggu bola sepak]
Jika nak pergi lebih jauh dalam liga,
perlu meluangkan lebih banyak masa
dan tenaga untuk berlatih.
Rancangan latihan untuk sebulan?
Kenapa beri saya awal sangat?
Saya
akan pergi tak lama lagi.
- Pergi?
- Nak pergi?
Ke mana jurulatih nak pergi?
Awak nak pergi Kelab Yongchuan Hengjiu?
Betulkah?
Saya perlu bagi jawapan terakhir.
Jurulatih,
ini keputusan muktamad awak?
Bila awak nak pergi?
Esoklah.
Esok?
- Nak pergi esok?
- Esok?
Mereka tawarkan gaji
yang tinggi kepada awak?
Awak boleh beritahu saya,
mungkin saya boleh minta peruntukan itu
daripada pihak sekolah.
Jumlah 15 juta,
ini tawaran daripada Yongchuan Hengjiu.
Banyaknya.
Jumlah 15 juta?
Banyak sangat itu.
Apabila saya sakit,
saya macam terdengar awak cakap
awak takkan pergi.
Maaf.
Memanglah saya yang salah dengar
sebab demam.
Saya akan jelaskan sewa rumah,
tentang pindah rumah,
Yu Bo akan uruskannya.
Tak perlu tergesa-gesa,
mana tahu awak akan balik lagi.
Lin Wanxing,
betullah kata-kata awak.
Saya tak sepatutnya berada di sini.
Saya cuma seorang
yang singgah sementara saja.
Saya naik ke atas dulu.
♪ Tunggu segumpal awan mendung
berlalu di sisimu ♪
♪ Dengarlah tangisan dia ♪
♪ Hujan lebat akan bawa pergi bayanganmu ♪
♪ Pergi mencari pemandangan di kejauhan ♪
Betullah kata-kata awak.
Saya tak sepatutnya berada di sini.
♪ Semua pengalaman bermakna ♪
Saya cuma seorang
yang singgah sementara saja.
Setiap orang ada hak
untuk membuat pilihan.
♪ Satu demi satu kisah membentuk diriku ♪
Namun, macam mana dengan budak-budak ini?
Macam mana dengan mereka?
♪ Biarpun luka tinggalkan parut ♪
Cikgu,
♪ Ia juga mengajarku
untuk sembuhkan diri sendiri ♪
dalam hayat saya ini
dah tiada banyak peluang lagi.
Apa pun, kami memang selalu dibuang orang.
♪ Cinta yang pernah kuberikan
cinta yang pernah kumiliki ♪
Kami dah biasa.
Orang bodoh saja
tak tahu nak pilih yang mana.
♪ Setiap satunya
buatku tak lagi takut terluka ♪
Memang biasa kalau dia tinggalkan kami.
Kami memang tiada apa-apa.
Main bola sepak ialah satu-satunya cara
untuk buktikan diri kami.
♪ Bawa pergi air mataku
kembali ke lautan ♪
Jurulatih,
kami ada sesuatu nak beri awak.
Barang sepenting ini,
♪ Angin bertiup ke arah bunga
yang mekar di kejauhan ♪
biar saya tolong simpanlah.
Baiklah!
Kita pun dah ada
jurulatih bertaraf dunia!
Jurulatih Akademi Belia Nanton pula!
♪ Kuwarnakan kekosongan dalam hidup ♪
Lin Wanxing,
awak beri mereka harapan yang goyah.
♪ Tak takut bangun daripada mimpiku
ia sentiasa wujud ♪
Namun sekarang,
awak perlu biar Wang Fa pergi
dan hancurkan harapan itu.
♪ Pergilah merasai sinaran
di sebalik kegelapan awan mendung ♪
Jangan-jangan awak nak tengok
mereka ditinggalkan sekali lagi?
♪ Biar aku lebih memahami sendiri ♪
♪ Bawa pergi bayanganku ♪
♪ Pergi mencari pemandangan di kejauhan ♪
Jumpa di atas bumbung kelas tuisyen nanti.
[Jumpa di atas
bumbung kelas tuisyen nanti]
[Tak, saya...]
[Makan malam yang terakhir]
Makan malam yang terakhir
sebagai ucapan selamat jalan bagi awak.
Boleh?
[Sebagai ucapan selamat jalan bagi awak]
[Baiklah]
Baiklah.
Dah sampai.
Dah mula merakam.
Mari, Chen Jianghe.
Chen Jianghe, cakaplah.
Jangan rakam saya,
ketua awak tunggu untuk dirakam.
Marilah.
- Cikgu Lin.
Pandang kamera, Cikgu Lin.
Kamu rakam apa ini?
Saya cuma nak rakam
detik-detik kita memasak.
Bakar macam ini bolehkah?
Hati-hati, jangan sampai terkena tangan.
- Baiklah, jangan rakam saya lagi.
- Sayur dah siap dicuci.
Letak di sana saja, Pakar Zhi Hui.
- Hati-hati.
- Awak rakam saya nampak kacak pula.
Inilah tekniknya.
- Jangan rakam lagi, cepat datang tolong.
- Beri saya ini.
Awak tolonglah mereka.
Sekejap lagi.
Saya datang lepas siap rakam.
Saya jurukamera hari ini.
Ada apa-apa yang perlu bantuan saya?
Sini macam tak perlu.
Jurulatih tengah cucuk udang.
Memang kacak.
Jadi lebih teranglah.
Qin Ao, sudahlah awak,
cepat datang tolong.
Dah datang.
Saya tengah jadi model ini.
Qin Ao.
Tahulah, datang sekarang.
Siapa yang potong sayur ini?
Kemahiran potong amat bagus.
Mari, pandang kamera.
Pelajar-pelajar nampak gembira.
Awak berhati-hati.
Bukan senang ada masa untuk bersantai.
Awak dah siap kemas bagasi?
Saya tak banyak barang.
Oh ya,
awak balik naik kereta api laju, kan?
Saya ingat
kereta api laju terakhir
ke Yongchuan pada pukul 9:30 malam.
Sempat tak?
Tak perlu tergesa-gesa,
ada orang datang jemput saya.
Betul juga.
Qin Ao, awak ini buat kecoh saja!
Jangan minum terlalu cepat,
nanti cepat mabuk.
Mabuk sajalah.
Ketua,
kita nak
merakam sesuatu sebagai kenangan terakhir?
Bolehlah.
Cikgu Lin.
Mari kita main satu permainan.
Permainan apa?
Peraturannya, seorang akan
ditutup matanya untuk menangkap orang,
yang lain akan menyorok.
Kemudian, orang yang tangkap orang itu
perlu teka siapa orang
yang ditangkap olehnya.
Kalau tekaan betul, barulah dikira menang.
Boleh, siapa yang tutup mata dulu?
- Jurulatih dululah.
- Jurulatih dulu.
Jurulatih dulu.
- Jurulatih!
Jurulatih!
- Jurulatih.
- Tiada masalah.
- Jurulatih!
- Mari, cari tempat untuk bersembunyi.
Tilikan saya menunjukkan jurulatih
pasti boleh teka dengan betul.
Ikat lebih kuat, ketua.
Dah tak nampak, kan?
Mari, bermula!
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
- Jangan bersembunyi di sini.
Datang sini!
Mari tangkap saya.
Saya Cikgu Lin.
Teka siapa saya.
Saya tersentuh jerawat. Ini...
Inilah...
Zheng Feiyang.
Jurulatih, saya di sinilah.
Salah orang.
Qin Ao.
Salah lagi.
Awak buat apa?
Cuba awak teka.
Ini Qin Ao.
Awak tak bolehlah, Qin Ao.
Kenapa?
Rambut awak terlalu tajam, tahu tak?
Rambut terlalu tajam.
Begini, mari kita ambil gambar bersama.
- Baiklah.
- Jom.
- Marilah.
Jurulatih.
Jurulatih, Cikgu Lin,
kamu berdiri di tengah.
Mari.
Marilah, jurulatih.
Rapat lagi.
Tiga, dua, satu.
Kita ambil gambar lagi.
Ambil sekali lagi.
Jurulatih,
senyumlah.
Baiklah.
Tiga, dua, satu.
Jurulatih, awak tengok gambar ini,
boleh tak?
Agak cantik.
Hantar kepada saya.
Sekarang dah lewat, semua baliklah.
- Jumpa lagi, jurulatih.
- Berhati-hati.
Jumpa lagi, jurulatih.
- Baliklah
- Jumpa lagi, jurulatih.
[Kelas Tuisyen Yuan]
Jumpa lagi, jurulatih.
Jurulatih,
saya tak dapat jumpa awak esok lagi?
Jurulatih
betul-betul nak pergi?
Lupakan saja.
Anggap saja saya tak pernah tanyalah.
Terima kasih atas
usaha jurulatih selama ini.
Kalau ada masa lapang,
awak mesti balik jenguk kami.
Kami akan berlatih bersungguh-sungguh.
Jangan lupa datang tengok pertandingan
kami yang seterusnya, jurulatih.
Kalau tak suka Yongchuan Hengjiu,
baliklah.
Jurulatih, terima kasih.
Terima kasih.
Jurulatih,
jangan lupakan kami.
Jurulatih.
- Jurulatih.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi, jurulatih.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi, jurulatih.
♪ Masa seperti air ♪
♪ Berlalu pergi tanpa meninggalkan kesan ♪
♪ Orang yang didampingi mimpi
masih enggan memejamkan mata ♪
Saya pergi hantar mereka.
♪ Adakalanya diliputi jerebu ♪
♪ Hujan lembap memenuhi
setiap sudut kehidupan ♪
♪ Dalam dakapanmu ♪
♪ Dunia selari kita
akhirnya akan bertemu ♪
♪ Siang dan malam silih berganti ♪
♪ Dalam pandanganmu ♪
♪ Aku menyaksikan diri yang sebenar ♪
♪ Janji berpelukan erat-erat ♪
♪ Pandanganmu menembusi ke dalam jiwaku ♪
[Stesen Bas Wutong]
♪ Cahaya pelangi ♪
♪ Kisah silam yang menyakitkan
dah menjadi sejarah ♪
♪ Mimpi indah yang bersinar ♪
♪ Terasa jauh dan tak tercapai bagiku ♪
♪ Kenangan bagaikan keluhan
yang berlalu perlahan ♪
♪ Kelembutan merawat luka masa lalu ♪
♪ Kita berpegangan tangan
takkan berpisah selamanya ♪
Kenapa kamu berdua menangis?
Boleh tak lebih bersemangat?
Bukankah awak pun menangis juga?
Jurulatih pergi ke pasukan
yang lebih baik,
kita patut gembira untuk dia.
[Amalkan kesopanan,
wujudkan budaya baharu]
Cikgu Lin,
kenapa awak pengecut sangat?
Awak tadi nampak macam
askar yang lari lintang-pukang.
Awak cakap pasal diri kamu, kan?
Awak ini pemalu sangat.
Betullah.
Awak mesti tak cakap sesuatu seperti
"Awak tinggallah, jangan pergi"
dan sebagainya kepada jurulatih.
Orang yang betul-betul nak pergi
takkan ditahan.
[Amalkan kesopanan,
wujudkan budaya baharu]
Jumlah 15 juta,
memang banyak duit.
Namun, jurulatih sangat hebat.
Dia berbaloi dengan harga ini.
Suatu hari nanti,
kita akan pastikan jurulatih
nampak kita lagi.
Jumpa lagi, cikgu.
- Jumpa lagi, cikgu.
Berhati-hati.
Cikgu Lin,
kita boleh bincang lagi
tentang jurulatih baharu.
Cikgu tak perlu risau akan kami.
Jumpa lagi, cikgu.
- Berhati-hati.
- Baiklah.
Oh ya, cikgu.
Kami ada rakamkan satu video pendek
untuk jurulatih secara senyap-senyap.
Perakam video lama itu
ada di dalam kotak
di belakang bilik darjah.
Nanti cikgu pun rakam satu bahagian,
sunting sekali dan
hantar kepada jurulatih, baik?
Cepatlah balik.
Cikgu Lin.
[Stesen Bas Wutong]
Saya tengok awak tak balik-balik lagi,
jadi saya keluar untuk cari awak.
Saya baru hantar mereka naik bas.
[Kasih Sayang Membentuk Impian]
Boleh tolong saya pulangkan ini
kepada mereka?
Ini tanda ingatan mereka untuk awak,
simpan sajalah.
Jika awak rasa ini terlalu lama
dan tak nak guna lagi,
awak letakkan di situ saja.
Bukan sebab terlalu lama,
tapi saya dah tak layak menyimpannya.
[Kasih Sayang Membentuk Impian]
Kalau begitu, kenapa awak
tak pulangkan sendiri kepada mereka?
Apabila dah terlepas peluang,
memang susah nak cakap lagi.
[Kasih Sayang Membentuk Impian]
Sebenarnya,
sampai sekarang
saya masih belum berputus asa.
Saya asyik rasa
awak takkan pergi.
Maaf.
Cikgu Lin.
Jumpa lagi.